# Инструкция к калькулятору #

## Стандартный калькулятор имеет окно для ввода выражений с помощью кнопок, окно c графиком для построений графиков функций, кредитный калькулятор и депозитный калькулятор:

- кнопок цифр на панели.
- кнопок тригонометрических функций.
- кнопка x для построения графиков и вычисления заданных значений.  
- кнопку "Credit" для открытия окна с кредитным калькулятором.
- кнопку "Deposit" для открытия окна с кредитным калькулятором.

## Кредитный калькулятор

> Кредитный калькулятор имеет окна ввода для:
- Суммы кредита;
- Срока крелита;
- Кредитной ставки, в % годовых.

А также параметры для выбора:
- Окно для ввода перода за который осуществляется платеж: года, месяца;
- Выбор параметров порядка погашения: аннуитеный, дифференцированный.

> Окна с результатом:
- Максимальный и минимальный платеж (для дифференцированного платежа);
- Максимальный и минимальный платеж (для аннуитеного платежа оба значения будут равнозначными);
- Всего платежей;
- Переплата.

## Депозитный калькулятор

> Депозитный калькулятор имеет окна ввода для:
- Суммы вклада;
- Срока размещения (вклада);
- Процентаня ставка (% годовых);
- Налогавая ставка.

А также параметры для выбора:
- Окно для ввода перода срока размещения (вклада): год, месяц, день;
- Периодичность выплат: год, месяц, день;
- Выбор параметра наличия капитализации процента: капитализация процента (есть - галочка, нет - пустое значение).

> Окна с результатом:
- Начисленные проценты;
- Сумма налога;
- Сумма на вкладе к концу срока.
